IDEA DE TAREA----------------------------------------------

- Detectar personas y coger objetos (botella plato y bola con anilla (bolsa))
- Robot que te siga

ADICIONAL: 
  - Que haga SLAM para actualizar el mapa que utilice
  
  
  
Implemanetaciones

1. Reconocer personas mediante visión
  - como simular una persona en movimiento desde gazebo y detectar con red neuronal
  - Usar un nodo que publique un objetivo dinámico
  - Usar etiquetas en persona
  
2. Seguir personas y navegar evitando obstáculos
  - Paquete que navega mediante una posición objetivo: Lectura RGBD para obtener la posición de la persona en el mapa.
  
3. HRI (Human-Robot interaction)
  - Gestos de la mano 
  - Simular botones/App móvil publicando por topic
  
4. Reconocer objetos para el grasping
  - Etiqueta QR
  - Forma y color (técnicas de visión clásica)
  
5. Coger objeto
  - Programar distintos métodos de grasping
  

################
## P A S O S  ##
################

0. IR desde donde se este hasta la MESA (pose fija)
1. Recibir pose por topic e ir desde donde se esta a la mesa y de ahi a la pose recibida
2. Recibir pose y peticion de objeto deseado, ir a mesa y DETECTAR donde esta el objeto en la mesa
3. Recibir pose y peticion de objeto deseado, ir a mesa y detectar donde esta el objeto en la mesa, COGER y llevar a pose recibida
4. CALCULAR POSE SIGUIENDO PERSONA, recibir peticion de objeto, ir a mesa, detectar obj, coger y llevar
5. Calcular pose siguiendo a persona, recibir peticion de objeto POR GESTOS, ir a mesa, detectar obj, coger y llevar

